Repository: blake2003/pm25_app
Catalog: lib/core/constants/language/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# appTitle
source: PM2.5 Air Quality
zh_tw: PM2.5 空氣品質

source: Home
zh_tw: 首頁

# guide
source: Guide Page
zh_tw: 導覽頁

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Language
zh_tw: 語言

source: Log In
zh_tw: 登入

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Air Quality
zh_tw: 空氣品質

source: News
zh_tw: 新聞

source: Latest News
zh_tw: 最新消息

source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

# chineseTraditional
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

source: Cancel
zh_tw: 取消

# confirmAction
source: Confirm
zh_tw: 確認

# languageChanged
source: Language changed successfully
zh_tw: 語言切換成功

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Reset to System Language
zh_tw: 重設為系統語言

source: Use device default language
zh_tw: 使用裝置預設語言

source: Clear Language Preference
zh_tw: 清除語言偏好設定

source: Remove saved language setting
zh_tw: 移除已儲存的語言設定

source: Supported Languages
zh_tw: 支援的語言

# resetToSystemLanguageSuccess
source: Reset to system language successfully
zh_tw: 已成功重設為系統語言

# languagePreferenceClearedSuccess
source: Language preference cleared successfully
zh_tw: 語言偏好設定已成功清除

source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

# confirmClearLanguagePreference
source: Are you sure you want to clear the language preference?
zh_tw: 您確定要清除語言偏好設定嗎？

source: Push Notification
zh_tw: 推播通知

# receiveAirQualityAlert
source: Air Quality alerts
zh_tw: 接收空氣品質提醒

source: Notification Settings
zh_tw: 通知設定

source: Customize notification content
zh_tw: 自訂通知內容

source: Version
zh_tw: 版本

source: PrivacyPolicy
zh_tw: 隱私政策

# viewPrivacyPolicy
source: View privacy policy explanation
zh_tw: 查看隱私保護說明

source: Appearance Settings
zh_tw: 外觀設定

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Switch based on time
zh_tw: 根據時間自動切換

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Use light theme
zh_tw: 使用淺色主題

source: Dark
zh_tw: 深色

source: Use dark theme
zh_tw: 使用深色主題

source: Auto Switch Time Settings
zh_tw: 自動切換時間設定

source: Day Start Time
zh_tw: 白天開始時間

source: Light theme start time
zh_tw: 淺色主題開始時間

source: Night Start Time
zh_tw: 夜晚開始時間

source: Dark theme start time
zh_tw: 深色主題開始時間

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset to Default
zh_tw: 重置為預設

# autoModeDescription
source: Select "Auto" mode to automatically switch themes based on set times. Tap the auto option to customize switch times (using 24-hour format). You can also manually select light or dark theme.
zh_tw: 選擇「自動」模式將根據設定的時間自動切換主題。點擊自動選項可自訂切換時間（使用24小時制）。您也可以手動選擇淺色或深色主題。

# appVersion
source: PM25 Air Quality Monitor v1.0.0
zh_tw: PM25 空氣品質監測 v1.0.0

source: Set Day Start Time
zh_tw: 設定白天開始時間

source: Set Night Start Time
zh_tw: 設定夜晚開始時間

source: Done
zh_tw: 完成

# resetSuccess
source: Reset Successful
zh_tw: 重置成功

# resetSuccessMessage
source: Time settings have been reset to default values (07:00 / 19:00) Using 24-hour format
zh_tw: 時間設定已重置為預設值（07:00 / 19:00） 使用24小時制格式

source: OK
zh_tw: 確定

source: Switching theme...
zh_tw: 切換主題中...

# themeSwitchSuccess
source: Theme Switch Successful
zh_tw: 主題切換成功

# themeSwitchSuccessMessage
source: Switched to {themeMode} theme
zh_tw: 已切換到{themeMode}主題

source: Switch Failed
zh_tw: 切換失敗

# switchFailedMessage
source: Theme switch failed, please try again later
zh_tw: 主題切換失敗，請稍後再試

# airQualityTitle
source: Air Quality
zh_tw: 空氣品質

# updatedAt
source: Updated at {time}
zh_tw: （{time} 更新）

source: Add Site
zh_tw: 添加站點

source: Delete Site
zh_tw: 刪除站點

# recentThreeHoursStats
source: Recent Three Hours Statistics
zh_tw: 最近三個小時統計

source: Data Count
zh_tw: 資料筆數

# dataCountUnit
source: {count} records
zh_tw: {count} 筆

source: Average PM2.5
zh_tw: 平均 PM2.5

source: Time Range
zh_tw: 時間範圍

source: AQI Data View
zh_tw: AQI 資料檢視

source: Select Time Range
zh_tw: 選擇時間範圍

# selectTimeRangeMessage
source: Select the time range for data display
zh_tw: 選擇要顯示的資料時間範圍

# loadDataFailed
source: Failed to load data
zh_tw: 載入資料失敗

source: No Data
zh_tw: 暫無資料

# noDataMessage
source: No AQI data available for the selected time range
zh_tw: 目前沒有符合時間範圍的 AQI 資料

# totalRecords
source: Total {count} records
zh_tw: 共 {count} 筆資料

# originalData
source: Original data: {original} records | Filtered: {filtered} records
zh_tw: 原始資料: {original} 筆 | 過濾後: {filtered} 筆

# dataFilteredWarning
source: Some data has been filtered due to exceeding the selected time range
zh_tw: 部分資料因超過選定時間範圍而被過濾

source: Record #{number}
zh_tw: 記錄 #{number}

source: Older
zh_tw: 較舊

source: Health Level
zh_tw: 健康等級

source: Site
zh_tw: 站點

source: County
zh_tw: 縣市

source: Detection Time
zh_tw: 檢測時間

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

# deleteFailedMessage
source: Cannot delete site, at least one site must remain.
zh_tw: 無法刪除站點，至少需保留一個站點。

source: Select Region
zh_tw: 選擇要添加的地區

source: Site Management
zh_tw: 站點管理
